1) b OK
2) b OK
3) b, c, d Apenas b, d. C está incorreta por que o obscurecimento de código não tem relação com o polimorfismo.
4) a OK
5) b Errado. Está incorreta porque nada é herdado quando uma interface é implementada.
6) c OK
7) b Errado. Aqui foi falta de atenção no código! =D
8) a OK
9) b OK
10) b OK
11) a OK
12) b Errado. Aqui o livro mostrou o mesmo código 2 vezes de forma incorreta.
13) a, d OK
14) c Errado. A letra b está correta. A letra c está incorreta por polimorfismo não altera quando uma variável precisa sofrer coerção. 
15) c OK